我正在录制有关录音，哦，认为这我们不能
记录结束，好吧好吧，所以我们才开始欢迎大家参加
ipfs Holland的9月4日是美国的劳动节Weber纪念日
因此我们可能会认为OS的面孔异常，但是尽管如此，房间看起来还是很饱满
我看到我们在这里有一个演示，我们运行了一大堆10件物品
过去和像这样的人的篮球只是像这样的快速更新
每个人都会分享他们在做什么，但是我们可能有很多东西
更有可能先去教别人，然后再去教别人
想分享一些额外的东西，或者问我们花时间的问题，如果有的话
剩下的时间听起来不错
顺便说一下，这些是谁，我们非常了不起，我今天就来感谢你
更糟糕的是，所以第一项实际上就像一个简单的盘子，但这让我
今天很兴奋，我去了多种格式
组织，我开始就像经历所有的回购和
就像看到我们添加了多少种语言一样，我意识到
我将重新安置许多我们都知道的Python JavaScript团队语言
然后去做，就像我开始为每种语言创建团队一样，
让那些为这些计划做出贡献的人加入到这些团队中，以便
他们获得了完全的访问权，可以为这些软件包做出应有的贡献，并且
当我完成时，我意识到哦，天哪，我们实际上有14个团队14种语言
我们使用多种格式，就像从所有ipfs中单击一样，将其剥开
格式项目就像人们采用Fester一样，因为它是
就像超级有用，就像动机一样，等等，现在人们可以
在14种语言中使用它，我们确实需要更新自述文件中的表格，但是
尽管如此，这真是太令人兴奋了，谢谢大家
因此，这是提示更新，如果我愿意，请转到下一个
看不到任何手约西亚船不支持
我不知道这里是否饱满，但是不，这不是没有问题，所以
基本上是在周末开发的Lukas magic 6k并推动了Apple
请求通过beg API添加对其遍历的支持，并且
杰西卡（Jessica）归属，因此，如果您曾经在DFS中使用它，或者您一直在使用
ipfs Traverse City筏现在也可以在jessup API中做到这一点
需要使用Jessica的母版，但它将在ipfs的下一版本中发布
这是我在列表中还有的下一个项目，杰西卡·费斯特（Jessica fest）0:36是
我希望本周能以真实的方式来，它带来了一些很酷的东西Stephen I
以为您的麦克风处于打开状态，或者好像我们听到了问题，就像在那儿一样
这是一个问题，我会在此版本的注释中看到您，该版本将带来很多
就像来自Parfum证明中的一大堆东西，我不知道这就像我们不想
谈论这个，它将把网关也带到josephus，您将能够
并用它作为喜庆的方式以及很好的方式，我也在寻找
前进以使用一些网关节点消失我们，因为我将退出拉斯和
维克托（Victor），以便我们还获得指标和针对指标的监控
IP API，但正如您所知，我经常会创建一个
问题，例如即将发生的事情您可以检查哪些新的出色功能
关于仅仅因为人们是学生的问题986
是的，我在这个星期要解释一下，因为
还有更多的东西，然后列出的内容很酷，如果没有人有任何疑问，我会
跳到下一个给墨西哥的s的项
Emin倾向于给我们一些我们与Microsoft所做的事情，并且达成共识，我想我
在明子（Akiko）有两天了，那么，事情就是看先进的
公司的开发商，保险公司或区块链以及大多数情况
并非所有需要的文件都需要很多纸-是的，先生，有人来了
对我来说，查理和我们的一个PFS可以代替s3使用它，然后在所有
在其他桌子上，我看到人们至少知道我做了什么，否则他们会
您睡觉或听音乐，或者给区块链带来更多惊喜
而且我DFS终于可以进入主流了，让我们
如果有的话真的去艾克吧，所以那不是卡坦岛，所以我想那是
如果要在注释中列出那些项目，则这些项目会从图标中消失
希望它对每个人都很棒，可以检查出来，是的，我也
让他们知道我们有折扣，就像他们非常欢迎加入
我们聊天，再问一次他会参加的问题，非常感谢您
下一项与活动和社区有关，哥斯达黎加是我三个
所以没有什么比我刚开始吸引一些人更令人兴奋的了
她，也许想先入侵他们，然后与朋友们和
我在该行业中认识的人，并且会发出声音，所以您知道
一次黑客马拉松时，我会更新所有人的信息，我会得到一些反馈并看到
如果您愿意的话，如果您愿意，我们在这里很棒
您可以喜欢在我的作品社区中创建一个问题，例如
通常我们的聚会知道其他城市已经开始
产生一个问题，例如当我们发推文时，我们看看是否认识更多的人
在可能有帮助或喜欢参加的领域
实际上形成了一个好的团队，然后有了新的发展
太完美了，我会做的，绝对很棒，非常感谢
令人兴奋的好，所以下次议程是ipfs
对抗清算，屋顶上有一个以你的名字命名的烂摊子
其实吸引了很多人，我首先下午打电话给我，你们来了，谢谢
以及门控通道，在过去的几年中我一直在使用ipfs
几个月，试图抓住它，几年前我检查了一次
但是我认为在其上构建好的应用程序并不是一件容易的事
像HTTP API，所以我可能会帮助实现Python端口关闭
ipfs，看看会发生什么，特别感谢Dave。
希望在周末实现的指导和指示
python中的多库和多编解码器，接下来我将转到CID
太酷了，是的，非常欢迎您提出问题，我继续
我也是我的方向，我知道像我们的堆栈一样需要更新，所以如果
你喜欢，你需要了解一点，就像你去了解我的更多部分
在问题上，我会确保先跟进您的想法
实施了multi-bear的multi codec，是的，太棒了
还有IRC频道，我也在IRC频道上，所以我带你们过来
如果您不介意那里的链接，那很好
给实施团队成员打电话的记录，是的，
好吧，这很酷，所以如果没有更多主题，我们将跳入
演示没有蚂蚁好吧，我只是出名
第一个演示是White的ipfs伴侣，真的吗
嗨，我正在监视您的发音，这是一只小宠物
我在2015年开始的专案，当时只有Firefox而后是Firefox，但自
然后Mozilla决定不再使用旧式导弹作为衰变导弹的基地
SDK，他们非常努力地向Web扩展API以及我将成为的方向努力
现在向您展示我的剃须刀屏幕
[音乐]
我很安全，如果您看到我们，可以告诉我们，是的，所以我到这里来了
是一个具有两个浏览器扩展功能的快速演示
浏览器我得到了最新的铬我知道我不确定是否是最新的
什么是我能够安装的最新版本以及当前的firefox等
现在我在后台没有IP fs光束，也许我应该做个序言
通过快速告诉您有关此扩展程序的信息，但此扩展程序可以做到这一点
作为将请求重定向到公共IP FS资源的快速方法而开始
主要在IDF的io公用网关上，并将所有请求重定向到此类
到您当地的公共网关运行并去ipfs Daman，从那时起我们就
添加了一些其他功能，因此让我们快速安装它的过程
容易向他们展示是的，所以我们成功地发布到了Chrome
网上商店，您可以找到它作为ipfs伴侣，只需安装它即可
您在右下角所看到的全部是通知增量T IQ
FS ID很好，因为在此之前我已经关闭了本地恶魔
演示文稿，然后转到Firefox下的Firefox，这是一个小问题
我们仍然是正式发布的版本是
传统的Mozilla通常更严格，或者他们更重视安全性
而且审查过程比铬市场上的审查过程难得多，而且
这就是为什么我们的Web扩展版本仍处于开发通道中的原因，但我们希望
希望能尽快将其升级为正式更新的版本
Firefox 57即将发布，它将不再支持旧版Adams，但现在您可以
只需转到此页面并转到开发人员频道即可找到该链接，或者您可以转到
在这里并从开发人员频道安装最新版本，如果您安装了
可以看到您还收到有关API已对齐的通知，并且两者
浏览器执行了此浏览器操作，当恶魔脱机时，没有
在那里，您只能打开首选项，是的，所以您可以转到首选项
并自定义已知公共网关的列表，现在我们有了一个静态
之所以列出，是因为诸如自动识别DNS链接之类的事情仍然存在
实验性的，它会减慢浏览器的速度，因此会被浏览器禁用
默认值，但可以随意尝试，涉及到这一点
配置，如果我们启动IP文件Demond，则可以看到两个浏览器
显示当前的听力信息，我们还有其他选项，例如
从这一点来看，我等于我，我认为我将结束舞会，因为它看起来像
在两个浏览器中都一样，快速演示将是您可以从中打开Web UI
界面，当然，您可以在您访问的任何页面上都可以右键单击
图片或视频，我们可以直接从此界面上载为ITF
您可以在此处看到它已镜像到您的本地节点
在ITF的资源上浏览时，此浏览器操作菜单具有
您可以复制其他三个项目规范地址，这个地址只是
我们的ipfs路径，您可以复制公共网关的URL，那样您就可以
确保不知道尝试的人，您可以固定或取消固定ipfs资源
现在，如果我没记错的话，它会递归地变薄，所以如果你固定
该目录可能会归类到其所有子目录和子目录中
上传任何东西，比如说我将其保存在这里，然后是的，所以这是
使您可以从磁盘上载文件的功能，请单击“上载”，然后您
可以上传相同的图片并获得相同的效果
所以这就是该功能的要点，未来的计划是
当然，要整合嫉妒的ipfs，这样我们就不必在本地运行
维权人士的要求，我知道编辑正在为服务人员和其他人工作
那样，这是朝着这个目标付出的​​巨大努力
而且我们也将这种迁移回归到了Web扩展API，因为
特定于协议处理程序的功能回归，我们不再可以
作为一流公民，支持FS或ipfs协议
Firefox下的支持是协议批评家，其前缀为Web类，而我
认为这是目前的两个主要痛点，我鼓励大家检查一下我们的
github存储库中应该有一个快速贡献的页面
我认为这一切都在我的Firefox上使之易于使用
当然，我们遇到了很多问题，还有这个标签Help Wanted
这是您可以提供反馈的信息，或者也许
我作为独立的拉取请求工作，是的，我认为这一切都已结束
有任何疑问吗，这是一个超酷的演示，这是一个超酷的项目
自2015年以来我一直在做一个附带项目，这很有趣
但是这里有很多工作，感谢这个项目，我们实际上
发现了我们需要克服的一些浏览器障碍
实际上获得ipfs要么是trudeau ipfs，要么只是一个浏览器中支持的BFS
用户不必担心的方式，是的，非常感谢您喜欢
不断地推动这一努力
看起来很棒，我在检查DES知道他们喜欢这个农场柜台
已经是392个连接哦，我的天哪，就听了停止连接是的
还有我忘记提的东西，我的后脑勺
Microsoft和Oprah还支持Web扩展，因此我们可能应该创建
门票也许看似可行，我们认为它可以与chrome一起使用
的工作已经完成了，嗯，这很好
是的，让我们再尝试一下，以确保去ipfs的另一个理由
效果很好，我的意思是这是你的手，是的，每个人都非常感谢你的帮助
那个演示真的很棒我有一点好消息
就我们的欠佳井问题而言，我终于设法追查了
现在有Ebola发售的原因之一是ipfs API依赖关系转变
出协议缓冲区是使用不安全人员进行操作的罪魁祸首
生成代码，我知道那个包，我只是不知道我们
实际上是在我们的API之后使用该JSI，因此我们将不得不
找出解决办法，对不起，对，我正在做一点实验
我已经看到人们尝试以各种方式将邪恶的东西带入我们的生活中
iframes是的，所以我们认为这里的好解决方案是确保我们
依赖项不使用eval，这只是一种不好的做法，它打开了我们
弥补我们不想承担的风险，并且确实存在
今天什么都没有了，通常需要使用eval进行处理，是的，我
是的，对不起，无论如何，II似乎会有所延误
Mozilla告诉我，如果您提交扩展程序
并且此扩展程序已通过某些自动化工具进行了验证，并且可以检测到该扩展名
您对邪恶或其他危险信号的扩展，他们只是将您的扩展放入
慢车道和审查可能需要数周而不是数天，所以
是的，这是非常痛苦的，是的，这是非常不幸的
是的，有没有一种很好的方法来检测所有使用情况，因为当前
我一直在手动尝试寻找搜寻的分钟数30
缩小文件，您是否曾经喜欢找到一种可以轻松检查文件的工具？
它们实际上是在哪里使用
当我调试时，我认为最好的镀铬铬是镀铬铬
浏览器让我更好地了解了哪里
邪恶位于，你可以尝试加载建筑物去大都会去
贡献贡献页面并将其构建并加载到chrome中
chrome拥有此功能，因为它可以无人值守统一来源，是的
是的，所以我没有找到比这更好的东西了
是的，那是因为那件事
还有其他问题吗
看到那个人好吧，非常感谢您的演示，超级酷，所以我们有
还有一个演示，是的，我们还有很多时间，所以在演示之后，如果有人
想讨论他们一直在努力的事情，请确保
提醒我们，下次您可以轻松地进行皮尤电路，尽管它不会
有个名字叫杰西（Jesse），是迪米特里（Yimi）先生，哥哥
应该有我的名字，不要把它拿走
当然，让我显示我的屏幕好吗，你们能看到它吗，所以我猜
我只想提一下首先是一点点电路，这是一种
如果甜甜圈无法与每个音符进行交流，则音符之间的连接就很好
另一个是由于某种原因，他们使用第三个节点将服务中继到
基本上表明周围不起作用，或者您想调用它，然后这个
一个基本上没有Gia的假设笔记，我们就不用了节庆笔记
确实是通过GES进行通信，他们在浏览器中说的是拼写，所以浏览器
在没有js的情况下浏览器来回地做笔记，所以我们要
启动no js的中继，并且开始也了解它
例如，这显然是文件的优势，我要做的是添加一个
文件首先进入浏览器，然后便条开始打印
出来，这是饼干的循环地址，对我来说
基本上现在就可以使用，您无法从无记录中提取文件
从浏览器，并与中继是可能的，所以我有这个文件
现在在这里，我需要将音符连接到继电器上，我要尝试的第一个
连接是的，嘿，浏览器地狱，我要通过WebSockets连接它，但是
他现在是小指地址，现在有效，它已连接到中继
现在我要放一下，看看我是否可以
扔掉与此相关的同伴，真的，是的，正确的是
你知道浏览器记录现在已经连接好了，现在我要
尝试连接e否否我们还没有成熟的东西
我先将它连接到真正的，然后再连接无人机
到浏览器，所以我们现在都已经在这里和您之间都已连接到此
可以看到并尝试检测它是否是希望的知识，是否有帮助，请注意这是
要添加它的内部现在是连接浏览器还是
不要依靠浏览器
只是其他人在这里，好吧，让我们联系您，您在这里
这是顺便说一句，这是现在的浏览器，这是V
链接，现在我将尝试从浏览器中获取此图像
笑了很多年，那真是太好了，你去那很酷
是的，是的，太棒了，甜蜜的小姐，还有什么其他的方式，所以是的，肯定的
像这样，但它确实可以用另一种方式工作，您保释的感觉太酷了
从女孩到浏览器，而不是相反，还有
是的，那是瞬间的，就像我一开始根本不带他们
你说拨号它出现在浏览器中它已连接，这是相当快的
是的，您可以在浏览器中显示同行吗
打开网页Dimitri时，如果连接良好，我也看到了
绝对是的，所以这与这是真的，这是相关的是的
我们现在喜欢，是的，我们那里有6001，而我猜没有
它缺少那里的斜线锡铅锡先生等级/ IP FS很好，这是错误的
所以它只显示我认为是资金的任何地址
第一个是，但是地址不正确，它有一个端口号，然后
IP FS ID，那里有一个错误，哦，我知道了
是的，我一分钟就看到了，感谢报道我错过了它
挺奇怪的，但是它确实起作用，所以不会那么糟糕，我不敢相信
我很想念勒布朗，是的，应该是有联系的，所以可能是不错的。
这是给您的种子的，我这是我们依靠这些的疾驰EFS节点
虽然我一直在努力，是的，这是值得注意的
我在Jas上做了一些品尝工作，我还没有去过
能够连接浏览器，但我不确定这肯定是什么
我们自己动手，但我可能不知道，但是您是WebSocket实现
功能正常，还是不是很多，因为我无法从
浏览器现在就可以使用ipfs适应了，就像您可能很快支持了
WebSockets，这就是浏览器如何检查橡胶的方式
您知道的IP FS配置只是为了确保有一个IP
WebSockets会在那边吗，是的，您使用的是什么版本
针对go IP festmaster运行允许您再次提供以下服务：
高手，是的，所以好像那里没有WebSockets哦，是的，是的，我
还有另一个有小袋的东西，这不起作用，可能只是我
将此混合到这个水平，因为我喜欢昨天尝试使它工作
但是我无法在电路上工作，所以我和我都只是打扫了一下
一切都开始了，在这里开始这一步，是的，您可以尝试WebSockets吗？
做完了今天支持你的零哦，哦，他们这样做了，女孩没关系
您可以尝试针对最新的ipfs测试我们吗？
好吧，我基本上是做的，如果那些工作和师父不满意，请说说最后
问题，我们将对其进行调查，因为我们最终确实升级了WebSockets
在生产线上的某个地方，这并不意味着我们破坏了我认为可以的东西
是的，我是，我基本上就是我在札幌获得的
浏览器和从他们的温柔从丘
常见的行，现在他们还没做完，不是浏览器，而是端口，而不是来自
无论如何，我会检查最新的美食家，最后是一艘船
它的支持谢谢
这里的任何问题都认真想过，非常感谢您的演示
看起来很酷，就像让我们弄清楚WebSocket的情况
没有去尝试用吉尔做接力赛的演示，是的，就像
就像将拉动请求提升为顶层请求一样，我知道我所缺少的
提供了一些想法以进行更多测试，但您仍然有些事情
抛光，就像让我们保持最新状态一样，以便我们确保我们进行审查
准时的事情，以便我们可以尽快合并它，是的，绝对
真的很兴奋，是的，是的，你知道一个人来吗，是的，很酷
好吧，让我检查议程，只是为了掩盖我的屏幕。
浏览器中的文件我还有一个演示，如果您想看看它不是
恐怕就像我前面的两个人一样令人兴奋，但我不能告诉你我们没有
知道我们不知道的东西，但我无法显示您添加大尺寸的作品
在浏览器中将文件保存到JSF，而浏览器不会死掉，我认为这是合理的
令人兴奋的是，当然可以，让我分享我的屏幕
[音乐]尖叫
好的，请忽略连接引导程序时出现的500个错误
那只是我所拥有的
不，让我们踩踏吧，好了，我们已经开始跑步了
是的，远程码头无法正常工作，但是我们仍然可以拥有文件，因此
让我们从您如何看不到那里开始开始，现在您可以看到
那是我们可以解决的问题，因为有趣的部分是这里的文件大小
有趣的是，如果您看不到它们，那么我有几个图像dmg文件
我在机器上发现的东西躺在这里，所以最小的是Google
Chrome，所以我从那个开始
是的，我们目前没有进度支持，因为这即将到来
希望不久不要解释为什么这令人兴奋，就像他们是什么一样
现在修复了什么，所以让我解释一下
她以前是什么问题，所以在JC上有一个问题，因为
说哦，是的，担心，所以最好是从
背景，让我们添加100 Meg好吧，所以这里有趣的是
已清除启动Chrome或与此相关的任何其他浏览器的位置
如果拥有大文件的话会崩溃，并且它也被认为非常非常慢并且
所以我看了一下，最终他能够弄清楚各种
我们遇到的问题导致了这种情况的发生第一个是，我们的
浏览器版本的AES遇到加密分配了很多
在进行加密遇到模式时缓冲，这不是很有效，并且
最终基本上产生了很多GC调用，所以这已经
已经做到了100 Meg，这使得JavaScript变得非常缓慢
而当这尤其是当事情在电线上穿越时，是因为
这就是我们进行加密的原因，这是另一个主要问题
是原始代码使用常规节点流，特别是
有趣的模块，将一个大文件包装成一种流，
缓冲他们缓冲它，然后将其作为笔记流发送到jsf
您首先需要节点流API，然后将其添加到JSF FS
因此，我对最终拥有的基准进行了基准测试，看看是否有
屏幕截图基本上只是显示给我
那是错误的一毫米-毫米，所以我们基本上向我展示
and and copy是一个缓冲区操作，由发送的数据以及来自和来自的调用
代数和有效征服也都最终被缓冲区调用
操作，而其中大多数都被称为，因为我们只是
缓冲事物，所以它将复制假期大量的时间
一遍又一遍地去做事情等等
我们只是最终崩溃或变得非常缓慢，现在，如果我们
将代码分解为仅使用提取字符串直接从中提取数据的代码
Filereader api直接从浏览器提供的这种流
进入JS嗨，教授，您看到了它们的运转非常好，这不是超级好
很酷，当browserify是时，我们真的有一个估计，因为我
知道他们合并了公关，但他们对我的电影一直保持沉默
猜猜好吧，就像他们就像五个所有者一样，我们只是想抛光它们是否在NPM上
是的，就像其中之一是羽毛一样，所以我可以为我想得更好，
另一个我认为是Dominic，我想我们也可以ping Dominic这个假人否否
是的，我还没有见过Dominic活跃的生活，最近我不知道是否
目前在线上有什么，但快来让我们粉刷一下人们，然后看看会发生什么
我们应该得到
两年前的最新版本是两年前
东西还没发布就好了，所以我们绝对可以将它们ping到RC和
在本周晚些时候通过电子邮件发送，如果他们不嘘男孩，我们希望拥有这个
发布给下一个真正主观的我们，是的
是的，是的，我们可能要拥有的东西可能仍然必须手动将其拉出
自己，因为这是通过Web Pack和浏览器来实现的，因此
根据他们的版本声明，甚至发布，也没有第一个
我们和弟弟费萨尔（Faisal）在一起又发生了同样的事情，但好消息是我
现在可以，如果我需要帮助的话，我可以得到一个浏览器，如果不是的话，我不是
确定Web Pack，我是browserify的维护者，现在看来，
至少我起床了，所以我可以对那里的人进行ping释放
碰巧我不知道白色的背面，但是我经常发布
这样就不难了，希望您能改进一些听起来不错的方法
很好，这是对这些母牛的音调的合理跟进，例如ping people和
我可以开始获得所有可能的一切
是的，今天有三个很棒的演示，那真是重要的一天，或者全部
在我们这里，想象一下指标还有其他
人们想讨论的事情，我们还有11分钟的时间，
然后通过电子邮件和您的资料进行破解
好吧，似乎很不错，非常感谢大家，这很有趣
感谢您的演示，而Demetri Friddle感谢您的笔记
拉斯是的，谢谢大家每周加入酷派，下周一再见
感谢你们